你到一陣喇
火焰跳出空中飛行TRIATTACKMEGATONGUEPUNCH
歌唱睡眠PSYCHOKINESISROCKETS10，000VOLTS
MEGATRON
勝負輸贏
祭典騷擾
比拼吧POKEMONBATTLE
失敗
悲傷
小智佢哋喺友子島得到三個徽章之後
繼續以骨子聯盟為目標四周圍旅行
這個島上面好像有好多大
比鳥同轉角犀獸喎
哦
而且聽講佢哋嘅體積比平時大好多㗎
點解㗎？
我諗係因為嗰度森林好大
食物來源都夠晒豐富喇
原來係噉
比哥…比…比哥…比…比哥
嘩，嗰度有藍生果喺度啊
閉嘴先喇，返返嚟呢度啊
你用個腦諗清楚啲先喇
呢種地方點會冇喇喇，有藍生果喺度啊？
點諗都知道噉一定係有啲唔妥喇
噉事實真係有藍生果喺度吖嘛
係咪啊？比哥朝
比哥…
一定係有啲乜陷阱啊
咁又係𠸏，感覺上真係太唔正常喇
你睇下嗰邊，正常好多啊
哦？
想食就食嗰啲呢？
真係怕咗你啊
你家
比哥朝，對抗喵喵
你哋咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用最難…用惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇仲
小痴郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅命日係惡灌滿盈嘅黑暗日子
好…
差啲咪有？
係火箭隊？
樹上嘅果實都係假嘅
真係喺呢度啊
我哋就為咗引你哋先特登擺個
生果攬喺啲咁多硬嘅位置
等你哋冇防備噉行埋喺呢棵樹度
又會噉準相當𠸏？
頭先到底邊個咁叻喀住我唔
畀我行去個山果攬度啊？
係我啊…
今晨我唔啱就得你嘅
撲手喇，喵
上喇，阿帕乖
上喇，雙打牙絲
阿帕乖
雙打牙絲…
討練喇，皮卡丘
你得
上喇
等我嚟講解下啦
呢度係用橡膠製成百分之一百唔到
電嘅絕緣體防護器，我哋要用…
以後都唔使驚皮卡丘嘅絕招啦，喵
你得
阿帕乖
用毒針攻擊
雙打牙絲
毒牙絲攻擊喇
皮…
係機會喇
你得
噉嘅話
皮卡丘就冇辦法由我身邊逃走喇，喵
大哥
走喇
好成功啊，喵
中咗佢哋雞先
皮卡丘
嗰個氣球…
等埋我哋啊
無論點樣
我都一定要救返皮卡丘返嚟㗎
計劃真係好完美啊
皮卡丘
一啲用得冇啊，喵
今次你走唔甩㗎喇，喵
我哋以後都會喺埋一齊㗎
連嗌好討厭嘅感覺都會一齊啊
噉樣就會變成…好嘅感覺喇
好啦，按住波子個方向出發喇
直線前進喇，喵
喵
皮卡丘
我個防護器啊
又會發生噉嘅事𠸏？
以為捉到皮卡丘，點知自己又畀人捉走？
皮卡丘
今次弊喇，再係咁落去嘅話
我哋可能會畀食大比鳥嘅食物㗎，喵
皮卡丘啊，你都諗下辦法喇
皮卡丘
唔係我啊
要電嘅話，就電佢喇，喵
皮卡丘
我係唔會畀你紮住我嘅
你要幫我擋住吖，喵
皮卡丘
我忍上面喇…
點解次次都硬係輸畀佢㗎，喵？
你聽話喇，跟我行啲邊喇
皮卡丘
你想解開呢樣嘢呀？
左時喺武藏度
我就算想幫你都幫你唔到㗎，喵
皮卡丘
明白喎，冇呢樣嘢皮卡丘係走唔甩㗎
如果喵喵可以搞得掂皮卡丘
將佢帶返嚟嘅話，噉就最好啦，係咪？
你認為得喵喵一個真係可以搞得掂嘛？
冇可能嘅
都冇辦法啦，我哋兩個去揾佢喇
喵喵係點都冇所謂
最緊要係揾返皮卡丘返嚟啊
火天隊
即刻避返皮卡丘我哋啊
勇者
慢住先啊
皮卡丘而家唔喺呢個地方啊
噉即係點啊？
你話皮卡丘同喵喵綁埋一齊
跟住仲畀大比鳥捉走左𠻹呀？
就係噉喇，大比鳥？
我哋兩個會用自己嘅力量去揾
你哋都用自己嘅力量去揾返佢哋兩個
就噉喇，睇下邊個揾到先
一定唔可以輸畀佢哋㗎
點都好啦，我定要揾返皮卡丘返嚟㗎
不過我哋由邊度開始揾好啊？
呢層交畀我啦
馬力路
馬力路，幫我哋揾出大比鳥個位置吖
睇嚟，大比鳥嘅巢穴就喺上面喇
好啦
你慢住
我講咗幾多次，要聽我講咩啊，皮卡
我明喇，我緊你行啦
你咪淨係識用電擊同人溝通嘅啫，喵
我明喇，我明你嘅意思喇，冷靜啲啦，喵
皮卡丘啊，兜個對面撲樹嚟我呢邊
皮卡，皮卡
我明喇…我兜過嚟喇，噉得未啊
噉你冇野喇，喵
皮卡丘
唔得嘅，實力差太遠喇
我諗到喇
如果可以順利探得掂皮卡丘
帶佢去波士嗰度噉咪得囖
好幸福啊，喵
好啦，皮卡丘，你聽我講喇
我話細都係個男子漢嚟嘅
既然件事而家搞成噉我帶你返細路嗰度呢
好啦，放心跟住我行啦
好啦，行呢邊喇
皮卡…
皮卡丘
你到底做咩啊，喵
皮卡…皮卡丘…你一早就識穿左我嘅陰謀
皮…
真係冇想像中咁簡單啊
皮卡丘
皮卡丘唔喺度嘅
大比鳥，你到底帶咗皮卡丘去邊度啊
小智，你點啊
我…我冇事
皮卡丘呢
唔係到…唔係到啊
小智，你去邊啊，我要再周圍揾下
佢嘅毅力真係大得好得人驚啊
睇嚟佢真係好擔心皮卡丘
噉就梗係喇，小智同皮卡丘由一
開始到而家就從來都冇分開過
佢哋嘅感情真係好好㗎
波克比都好擔心啊
皮卡丘
你喺邊度啊
我死去
大比鳥
咪嘎…？
你喺度做咩啊，喵？
咪㗎…
又做咩啊？乜事呀？
你話你聞到寶可夢嘅味道？
但係我又聞唔到喎，喵
噉緊嚟呢，因為我冇鼻𠺢嘛，喵
全國西上
咪㗎…
我嚇到兩隻腳軟晒，用唔到啊，喵
咪嘎？
多謝你救返我啊，喵
努快啲走啊，喵
咪㗎…
咪㗎
嗰隻嘢使唔使噉暴躁啊？
呢隻佢仲係噉跟住我哋啊
全國西上
我已經走咗，喵，咪㗎…
咪㗎…
喵
咪㗎…啾
咩話啊，你話時到如今唯有戰鬥唔得㗎
㗎，啾
咪㗎
你點電佢都冇用㗎
佢嘅皮膚完全唔到電㗎
咪㗎…啾
咩話啊？你話要引全國西上張大個口啊
咪㗎，啾
咪㗎
係噉冇辦法呢？
試下我個騷氧攻擊喇
哈哈，皮卡丘嘅電擊絕招
我又有親身體會過嘅
威力係咪好強呢，喵？
同我哋鬥
贏咗喇，喵
咪㗎
皮卡丘
係喇，馬力路，點啊？
聽唔聽到皮卡丘嘅聲啊？
啾…
做乜事啊，多克比？
呢啲係皮卡丘嘅腳印喎
噉隔籬嗰啲呢？
係喵喵嘅腳印
嗰邊喇
喺嚟佢哋走咗落懸崖下面啊
呢啲咁大嘅腳印
可能係鑽角犀獸㗎喎
如果畀鑽角犀獸嘅撞擊攻擊
皮卡丘應該會受唔住㗎
小赤狼
見到喵喵佢哋未啊？
未啊
嗰個喵喵成日都畀咁多麻煩我哋㗎
我而家個肚好肚餓啊
皮卡丘
生果啊，喵
皮卡
係我睇到先㗎，你唔好同我爭啊
睇住你喇
走
皮卡丘
喵，呢種情況都要言極太狡猾喇
皮卡
喵，你分畀我食㗎，喵
多謝你啊，我都唔記得上次有日
對我噉好喺幾時喇，唔係我話
好味啊
皮卡…
老實講吖
因為皮卡丘嘅關係我到而家
為止真係受咗唔少苦啊
但係諗深一層
呢啲都係因為嗰個細路叫佢做嘅
其實話唔定皮卡丘都係一
隻品格唔錯嘅寶可夢
如果當初我哋唔係喺嗰種立場認識嘅話
話唔定我哋可以成為好朋友㗎
係喇，不如你都加入火箭隊同我哋一齊努力啦
我肯定我哋兩個會成為默契好好既拍檔㗎
哇，噉我都瞓覺喇
我瞓得好舒服啊
皮卡
前面有專國犀獸，後面有大比鳥
1004880
我哋被錢牛夾擊喇
1009620
閉嘚
1011200
皮卡
1013680
皮卡丘
1015420
1016400
見到皮卡丘同喵喵喇
1018600
你哋啊
1019740
上喇，卡比獸
1021920
我死
1024940
卡比獸，攞住專國犀獸喎
1031620
上喇，啞巴龜
1035920
啞巴龜
1037580
啞巴龜，使出撞擊
1045070
卡比獸，爆麻刀重拓
1050310
專國犀獸
1058790
噉易就搞掂嗱？
1060930
做得好啊，卡比獸
1065790
貓匠，跳起來喇
1070110
你哋一定係揾我揾得好辛苦㗎喇
1072890
好多謝你哋嚟揾我啊，喵
1074790
我哋只係追住專國犀獸
1076690
咁啱發現到黐住隻喵喵嘅皮卡丘咋喎
1079171
我哋要揾皮卡丘咋喎
1080850
咩話啊，點會噉樣㗎？
1085030
皮卡比
1086530
皮卡丘
1088510
我揾左你好耐啊，你有冇受傷啊？
1091150
皮卡丘
1093110
真係太好喇，小智
1094930
係啊
1095970
我…小智郎，小智郎
1098090
我輸畀佢喇，小智郎
1100210
佢哋喺度重拓啊
1101030
皮卡
1102150
快啲放手啊，好痛啊
1104890
點啊，細路
1105830
鑰匙一日仲喺我哋手上
1107690
貓咪同皮卡丘都唔會分開啊
1110030
好啦
1112070
上喇，苗蛙種子
1113810
點啊？
1116660
種子
1118100
上喇，啞巴怪
1119500
皮卡丘
1120880
1123400
皮卡
1127580
係喇…皮卡丘嘅電子絕招好犀利啊
1131340
上喇，大食花
1136810
喂喂啊，啞巴怪係自己人嚟㗎
1139290
苗蛙種子，出而家細水塘邊囖
1141530
噉？
1145010
啞巴怪
1146270
1147170
啞巴怪啊
1148750
1150810
攞到喇
1152110
苗蛙種子
1154920
皮卡，皮卡
1156090
我知有喇，皮卡丘
1157300
皮卡丘
1158420
係咪仲想繼續啊？
1159520
皮卡丘
1160240
快啲走啊
1164890
我哋絕代埋皮卡丘走啊
1166000
快啲用秘密武器啦，苗蛙
1170670
你哋班人真係好煩啊
1172750
白色色
1177030
啞巴怪
1178860
可達鴨，係噉冇辦法啦
用你嘅廉敵去趕走火箭隊喇
1185620
快啲啊
1189120
姚雄，冇問題
1194810
皮卡丘
1197510
發射喇，喵
1204150
口頭炎嘅感覺啊
1209610
係可達鴨做嘎？
1211270
但係佢睇落同頭先冇咩分別喎
1215950
唔通係波克比？
1219630
皮卡丘
1225660
我好擔心你啊
1228040
皮卡丘
1233300
小智同皮卡丘一齊，果然真係好襯啊
1236900
係啊
1240080
皮卡丘
1241980
小智同皮卡丘經歷一段短暫嘅婚禮之後
1245420
佢哋之間互相牽引嘅心靈
可以再一次重逢真係太好喇
1253150
今日又試係噉樣囖
1255170
我覺得好肚餓啊
1256890
你哋睇下生果呀？
1259110
係喎
1260150
係我㗎
1264910
要你哋幫我摘落嚟點好意思吖？
1267710
我唔客氣喇
1271810
現階次時都要搞成噉㗎
1277140
睇嚟始終都係皮卡丘對我好啲啊
1280880
Pokémon問你識幾多個
1284060
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1287420
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧手
牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星黎多黃
1297460
龍龍石冇求寶石海星
1300380
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
1303980
鐮刀盔隱目莫人化石翼龍
1307380
皮蛾犀化石繪雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1313600
尼多利洛小拉達麥海馬妙蛙花
1317120
三合一齒怪海翅龍小虎龍撲火龍大針鋒
1322040
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1323760
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎馬利馬霸黃花
1327020
水晶龜錦桂喇，叭牙
1328560
穿衫王金魚王李玄王
1331060
飛天螳螂
1333240
誰依佈勇氣拉閃電鳥
1362350
我遇到一位黎近都會參加骨子聯盟嘅對手
1365970
佢個名叫做小鷹
我哋即刻開始咗對戰喇
1370250
但我嘅噴火龍慘白喺佢嘅蚊香泳士手上
1373870
我哋會再嚟㗎，上喇
1378090
噴火龍畀佢哋見識下真正嘅
火炎到底有幾熾熱喇
1382410
第一集《精靈寶可夢》
噴火龍就決定係你喇
1386870
大家都一齊收服寶可夢喇